Để cậu ấy đeo Mangala Sutra.
Shri Ganesha có sức mạnh ban tặng Mangala Sutra.
Đeo cho Ta cái này. Lại đây.
Cảm ơn.
Các con có quyền lớn nhất.
Cậu ấy quay ngược lại,
nó được dùng theo cách này khi
đó là năm đầu tiên của hôn nhân - các con thấy đó,
đúng rồi, nó được đeo như vậy đó.
Chỉ những phụ nữ đã kết hôn.
Phụ nữ đã kết hôn phải làm. Được rồi.
Tất cả phụ nữ đã kết hôn và sau đó là kanya
phải làm một việc khác.
Tất cả các con,
chúng ta hãy lấy mỗi người hai cái nếu không thì cũng được.
Các con có thể trộn chúng lại, không sao cả.
Đợi tất cả những phụ nữ đã kết hôn.
Con lại đây.
Vậy chúng ta bắt đầu.
Ta đã không mang tất cả đồ trang sức của Ta...
Tốt lắm.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Akhanda saubhagya.
Đây là lời chúc phúc dành cho tất cả những phụ nữ đã kết hôn
rằng saubhagya của các con sẽ còn mãi trong suốt cuộc đời
mà không có bất kỳ trở ngại nào.
Sẽ không có trở ngại nào trong cuộc sống hôn nhân của các con
cho đến hết đời.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
Bây giờ đến kumkum.
Các con có thể đến,
và những cô gái đã kết hôn có thể đến!
Giữ lại một chút cho mọi người
và chuyền nó đi
và họ có thể cho vào tay và xoa.
Nó tốt cho họ.
Gregoire, con hãy đọc những danh hiệu mà con đã soạn ra,
những danh hiệu của con đâu?
Gregoire hỏi "Dành cho Shri Shiva hay Shri Mahakali ạ?"
Ừ... Shri Shiva...
Tất cả những điều này chỉ để Ngài thưởng thức thôi, phải không?
Lần nữa!
Gregoire: Om Twameva Sakshat Shri Nav Jerusalemeshwara -
Gregoire: Ngài là Chúa của Jerusalem Mới
Gregoire: Ngài là Bản thể Nguyên thủy của Shri Mataji.
Gregoire: Ngài yêu mến các hành giả Sahaja
Vậy điều này có nghĩa là Ngài là Người được các hành giả Sahaja yêu mến,
Gregoire: Đây là một danh hiệu khác, có một danh hiệu khác cho điều này, thưa Mẹ,
Priya Bhakta, vậy Priya đứng trước nhưng nếu con đặt nó ở cuối,
các con thấy đó - Bhakta Priya có nghĩa là Ngài yêu mến các bhakta,
các con thấy đó, Bhakta Priya.
Nhưng giả sử các con đặt nó theo nghĩa Bà là Người được yêu mến,
các con thấy đó vì Priya, vị trí các con đặt nó,
các con thấy đó, thì đó là danh hiệu của Ta - Ta là Người được yêu mến.
Các con có thể đổi nó - Premi sẽ tốt hơn
nếu các con dùng Premi thì sẽ ổn.
Con có thể dùng nó, Priya sẽ là - Gregoire -
Sahaja Yogi Priya thì được,
nhưng nếu con dùng "Priyaa" thì nó ngay lập tức có nghĩa là
hoàn toàn ngược lại vì các con đang xưng hô,
các con đang làm mọi thứ theo Ta
Ta trở thành vị Thần đó, các con thấy không?
Tiếng Phạn thật phi thường,
chỉ một thay đổi nhỏ ở đây và ở kia cũng tạo ra một điều như vậy
bởi vì mỗi, mỗi phụ âm, mỗi nguyên âm đều có một ý nghĩa,
các con có thể tưởng tượng mỗi phụ âm và mỗi nguyên âm
đều có một ý nghĩa và một câu thần chú bởi vì đó là devanandra,
nó chỉ được hiểu bởi các vị deva,
devanand được tạo ra bởi các vị deva,
vì vậy tất cả những điều này có một tác động to lớn khi các con kết hợp
tất cả những điều này lại, các con thấy đó.
Hành giả: Con sẽ đọc thêm một vài danh hiệu cho Mẹ, thưa Shri Mataji?
Được thôi.
Tốt, đẹp lắm, phải
Cùng một hình dạng trong bức ảnh đó đã hiện lên như ánh sáng,
các con đã thấy chưa?
Giống như một ngọn lửa, hình dạng này.
Dầu, Amla, dầu Amla?
Ta thấy một ít Khus, Gregoire,
trong phòng tắm của con Ta thấy một ít khus,
là nước hoa khus.
Khus.
Ta thấy một loại, nó phải là "Athar",
các con thấy đó, từ Ấn Độ bởi vì
để xem loại này cũng là "Mogra"...
Ở đây loại nước hoa mà mọi người dùng rất nguy hiểm,
đặc biệt là "Tabac" này đến từ thuốc lá,
các con thấy đó, mọi người bị nghiện nó,
bởi vì nó là một chất gây nghiện.
Ừ, cái này được, cái này được. Đây là hina
có viết "hina" trên đó không? "Khus, cũng vậy thôi..
Giống hệt. Cái này được.
Các con có thể thoa cho tất cả các hành giả Sahaja, loại nước hoa khus này.
Nó làm sạch luân xa vishuddhi của các con,
đặc biệt là vishuddhi phải.
Mặc dù nếu các con có hina thì đó là tốt nhất
bởi vì nó làm sạch vishuddhi phải của các con rất nhiều,
nhưng loại này thì tốt cho những người vội vã, nóng nảy...
Hãy để cậu ấy làm khi Ta cầm thanh kiếm.
Ta sẽ cầm thanh kiếm bằng tay này (tiếng Hindi)
108 Danh hiệu.
Chúng ta có bản sao của 108 danh hiệu không.
Nhưng các con có thể dịch nó.
Hành giả: Vợ con đã chọn nó, con vô tội.
Con đã chọn nó nhưng lại đổ lỗi cho cô ấy.
Đó là lý do tại sao những người vợ ở đó để nhận hết mọi lỗi lầm
Phải mở nó theo chiều ngược lại,
mở một nửa,
đúng rồi, gấp nó về phía đó
Đây là cách họ đã làm vào thời của Shri Krishna
Gỡ tóc của Ta ra khỏi phía sau và thả tóc Ta ra.
Cô ấy không có đồng hồ hiện đại...
Sự kết hợp tốt nhất là màu xanh lá, cam và vàng
Hoa là tốt nhất khi ở trên đầu...
Dấu hiệu của vẻ đẹp là các con không thể
chịu đựng bất kỳ sự không hoàn hảo nào nữa.
Cái này rất đẹp nên các con phải làm mọi thứ
cho tương xứng với nó. Làm rất tốt.
Cố gắng chụp những bức ảnh toàn cảnh.
Cái này Ta không cần!
Các con có thể đọc điều đó trong những lời stotra
Đứng lên, nó phải đi xuống
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con, hãy tự buộc bandhan cho mình
Đọc Kinh Lạy Cha
Một lần nữa